e essa pílula é um oferecimento Caoa
Chery QQ o Ministro do Supremo Tribunal
Federal Alexandre de Moraes concedeu
neste domingo prisão domiciliar ao
deputado federal Daniel Silveira preso
desde fevereiro após divulgar um vídeo
com críticas aos ministros do STF ele
deverá ficar com tornozeleira eletrônica
Silveira poderá exercer o mandato
parlamentar de sua própria residência
por meio do sistema eletrônico da câmara
Ele só poderá ficar na sua residência e
está proibido de receber visitas sem
prévia autorização judicial o ministro
do STF também proibiu Deputado de
frequentar ou acessar inclusive por meio
de sua assessoria de imprensa as redes
sociais o deputado fica proibido ainda
de conceder qualquer espécie de
entrevista sem prévia autorização
judicial ou com você com chantilly com
essa gente a se despede de você Você
ficou de permanecer aqui no programa com
a gente por uma hora então nos dessa
colher de chá e vai ser a sua última
Então queria ouvi-lo aí sobre esse caso
Daniel Silveira ele é colocado em
e faça a série de restrições aí
colocadas pelo Ministro Alexandre de
Moraes
Ah pois é restrições essas né Vitor que
nunca foram impostas por exemplo ao Luiz
Inácio Lula da Silva então isso mostra
uma vez mais esse duplo padrão né esse
tem sido o grande mal do país existe um
salvo-conduto para patota da esquerda né
que tomou o país de assalto e quase nos
levou na direção da Venezuela para fazer
ou falar o que quiser enquanto que basta
ser de direita que isso já é quase um
crime em si a prisão do deputado Daniel
Silveira ela é absurda em todos os
aspectos muito já foi dito sobre isso e
a soltura parcial agora é igualmente
absurda porque é cheio dessas restrições
eu não tenho até medo hoje em dia de
falar qualquer coisa em relação aos
ministros do Supremo eu prefiro usar
como estratégia aquilo que um usou para
se referir ao outro e aí pelo menos eu
tenho alguma proteção né então o que eu
posso dizer do Alexandre Morais que
completou dois anos de inquérito e legal
de fim de mundo perseguindo desafetos
dois anos é o inquérito sem fim mesmo né
a ver aquilo que o Marco Aurélio Mello o
decano do supremo disse Xerife é isso é
postura de autoritário de Xerife não de
Ministro e por isso eu parabenizo também
a iniciativa do Caio coppola que abriu
um abaixo-assinado hoje né exatamente
para dar é pressão ao Senado que é o
único órgão que pode iniciar um processo
de impeachment de Ministro né o
abaixo-assinado para o artigo 52 já
conta com mais de um milhão de
assinaturas em 8 horas um milhão de
assinaturas por que tocou num nervo
exposto o Caio coppola foi muito
corajoso nessa iniciativa porque como eu
já disse eu tenho hoje em dia receio eu
tenho medo de falar qualquer coisa do
supremo porque eles têm não uma
constituição na mão para preservar para
proteger e sim uma página em branco onde
eles criam as próprias leis que dão nas
suas cabeças né então
O perigoso e 70 contra democracia
enquanto que a narrativa dos
antibolsonaristas é que o presidente
bolsonaro e os bolsonaristas é que
ameaçam a democracia quem passa pano
para esse tipo de abuso de poder da Lei
de Segurança Nacional e por aí vai Está
contribuindo com o esgarçamento
institucional e nosso país perfeito essa
então o Rodrigo Constantino esteve com a
gente hoje aqui em os pingos nos is
Constant não sempre um prazer seja
sempre bem-vindo uma boa tarde para você
Valeu pela parceria abração até a
próxima
e valeu até a próxima sempre um prazer
meu boa E aí Zé em relação à Daniel
Silveira o Ministro Alexandre de Moraes
determina prisão domiciliar e nesse
período inclusive ele pode até retomar
os trabalhos aí na Câmara em Brasília é
isso né Zé é exatamente eu não sei como
a câmara dos deputados podem permitir
uma situação assim eu nunca acreditei na
história de meio Deputado ou Deputado
mais ou menos ou é deputado ou não é
deputado foi assim quando eu disse que a
deputada Bia kicis por ser um a
parlamentar Eleita como qualquer um ali
inclusive igual ao presidente que acabou
de ser eleito Arthur Lira é um
parlamentar ela é deputado integral como
Aécio Neves foi eleito não tem nada
contra na justiça que impeça ele é um
parlamentar eleito presidente da
Comissão de relações exteriores indicado
pelo PSDB então assim eu não acredito
nessa história de meio parlamentar
e não se pode admitir meio parlamentar e
neste momento Daniel Silveira é um meio
parlamentar ele deve tem uma data mas
não pode ir na Câmara não pode ir no
gabinete dele ele não pode votar lá ele
tem que votar através do telefone
celular ou seja de forma remota existe
esse tipo de votação mas é para quem faz
a opção mas o deputado tem que ir no
gabinete dele despachar o deputado tem
que ir ao plenário Então não é deputado
o certo é que o Daniel Silveira Deputado
no Exercício da mandato ainda continua
preso Isso é uma prisão só mudou de
lugar saiu da carceragem saiu da do
quartel lá no Rio de Janeiro e agora vai
para residência dele e continua preso
porque ele não pode trabalhar na Câmara
esse remotamente não pode despachar com
assessores não
Ah está que é um direito dele a
constituição garante a imunidade
parlamentar quanto a fala e quanto ao
voto de uma forma muito Ampla ele não
pode dele continua preso só que mudou
local de prisão e agora ele está preso
em casa sobre essa relação Supremo
Congresso Nacional e vou antecipar aqui
eu estou para ver o dia em que pelo
menos o plenário do Senado vai votar o
impeachment de um Ministro do Supremo
Tribunal Federal pelo que eu estou
conversando lá não demora muito ideias
lá de deputados e senadores indicando o
seguinte de quando o Senado aprovar o
impeachment de um Ministro do Supremo aí
os outros vão entender que nós estamos
diante do do poder máximo da
Constituição né Então essa é a situação
o Daniel Silveira continua preso e é um
meio
o que ele não pode ir no gabinete dele
só pode votar de forma remota não pode
se reunir com assessores não pode dar
entrevistas e EFI é uma situação onde
prisão continua na prisão chousa a
pressão do Marco Aurélio funcionou né
mas que se não foi isso foi uma boa
coincidência porque nós vimos Justamente
na véspera aquele barraco né aquele mais
um barraco ali entre os integrantes do
STF é com o ministro marco Aurélio Mello
é tentando oh pautar no plenário a
questão da prisão do Daniel Silveira
Deputado Daniel Silveira que é uma que é
uma prisão absurda é todas todas as
supostas fundamentações dessa prisão são
vagas elas trazem sempre adjetivos do
tipo passou do ponto foi longe demais
foi inaceitável isso não é fundamentação
para você atropelar
o Instituto da imunidade e nesse caso
pela liberdade de expressão garantida do
parlamentar
e usando a Lei de Segurança Nacional
Como já tinha acontecido no inquérito
das fake News que abusou a dessa dessa
figura até para censurar perfis em
plataformas falando sobre é um ato
subversivo e subversão à ordem da isso
pode caber tudo aí dependendo da sua
vontade mas se você quiser usar aço lá a
sua prerrogativa de Juiz dessa maneira
tão abstrata né então nós sabemos que o
Ato da prisão até hoje não está
demonstrado agora o problema Victor aqui
o o STF teve a cumplicidade da Câmara
dos Deputados a câmara dos deputados
entregou a cabeça de um membro da
instituição a cabeça de um colega numa
bandeja para o Supremo Tribunal Federal
tá ela assinou embaixo no ato talvez
e vergonhosos da história do parlamento
brasileiro ela entregou ela abriu mão né
e depois vieram com aquela história nós
vamos corrigir porque não pode ser
monocrático balela conversa fiada a
câmara dos deputados em ato de
vassalagem e ato de covardia é
retirou-se is for uma jurisprudência ela
retirou dela mesma a garantia é dos
deputados poderem se expressar né e
eventualmente até ser processados por
isso que o maior caso Daniel Silveira aí
ele fez uma uma Evocação ao ai-5 da
comissão de ética foi isso que o senhor
quis dizer o senhor acenou com a
possibilidade de dissolução do congresso
do STF como um corretivo processa agora
prender o deputado no flagrante
Imaginário né porque ele foi longe
demais
o canal parado e o ministro marco
Aurélio Mello Então fez esta né o que
nós vimos já naquela discussão ali o
ministro marco Aurélio fez essa
contestação é um o Ministro Alexandre de
Moraes respondeu de forma muito ríspida
ele como eventualmente faz né dizendo
que agora todo mundo vai trazer aqui as
suas vontades e passar por cima do
relatório foi com essas palavras foi
algo assim e foi aí Como disse o
Constantino que o uma corrente amor o
ações Morais de Xerife e depois o
ministro marco Aurélio e se dirigiu ao
presidente do STF Luiz fux como uma uma
uma personalidade autoritária exercendo
o seu cargo de presidente do espécie de
forma autoritária isso tudo tinha como
pano de fundo a questão da prisão É no
mínimo altamente controverso do deputado
Daniel Silveira que agora aparentemente
vai poder falar né É tá
e Como disse José tudo no lugar errado
porque continua uma espécie de referendo
do Supremo Tribunal Federal